Сделать, чтобы при обычном удалении блока со страницы, если этот блок привязан к странице, то спрашивать:
"Этот блок составляет основную часть информации текущей страницы.
Возможно вы хотите вместе с блоком удалить и эту страницу?"


Если блок привязан к странице, то в форме редактирования блока напротив заголовка поставить чекбокс
"Установить такой же заголовок страницы".
И при сохранение, если стоит этот чекбокс, то менять заголовок страницы.
А при создании блока из блока-раздела название страницы устанавливать автоматически таким же, как у блока.

Сделать, чтобы при обновлении таблички в RecordsGrid также происходило обновление соответствующего блока на странице.

Скачать музыку гитариста Фил Кики


Тестирование:

Firefox:
- закругления не отображаются (может и не надо)
- скроллинг во всплывающих окнах работает странно:
    - кнопки на ползунке работают
    - скроллинг мышкой работает
    - передвижение ползунка мышкой не работает (все окно передвигается)

IE7:
- нужно поставить патч для полупрозрачностей
- дерево страниц выглядит поломано (выравнивается по центру, а не слева)
- в всплывающих окнах все часто выравнено по центру, а не слева
- при редактировании часто высвечивается ошибка, но реально все сохраняется
  (при перемещении блоков, при добавлении новой страницы в дереве)
- бордюры у кнопок не отображаются
- закругления не отображаются (может и не надо)
- окно файлменеджера не отображается (какая-то ошибка)
- кнопки в полях редактирования файл и ссылка отображаются с глюками

IE6:
- закругления не отображаются (может и не надо)
- бордюры у кнопок не отображаются

IE8:?

Safari:?

Перенос файлов с компьютера на сайт работает только в Firefox 3 и Chrome

